Spacer Wracam do ostatniego filmu, zadajemy pytanie, czy istnieje lepszy sposób na znalezienie numeru na posortowanej liście i
właśnie dla tego przykładu dodajmy dodatkowy numer do naszej listy.
Tak jest lepiej.
Powiedzmy, że szukałem 34 i wiedziałem, że na mojej liście powiedzmy, że tablica została posortowana.
Co to jest lepszy sposób na obejście tego, zamiast sprawdzać każdy pojedynczy element jeden po drugim od lewej do prawej.
Możemy użyć czegoś, co nazywa się wyszukiwaniem binarnym, ponieważ wiemy, że lista jest posortowana.
Możemy odrzucić połowę przedmiotów zamiast jednego na raz.
Pozwól mi pokazać, że możemy zacząć na środku listy i powiedzieć, że jest 9.
Wyżej lub poniżej 34 ściany 34 jest wyższa niż 9, więc odrzućmy wszystko po lewej stronie.
A potem znowu idziemy do środkowego indeksu.
W tym przypadku nie ma technicznie medium.
Wybierzmy 12.
Idź na lewo od mediów jest 12 wyżej niż 34.
Chociaż jest zdecydowanie niższy. Usuńmy wszystko po lewej stronie.
A potem znajdźmy środkowy indeks i, och, właśnie znaleźliśmy 34, zamiast przechodzić przez przedmiot jeden po drugim.
Zrobiliśmy to w trzech operacjach.
A to wygląda znajomo.
Dobrze.
I jest to coś, o czym dowiedzieliśmy się, gdy mówiliśmy o drzewach z drzewa binarnego,
ponieważ jeśli nasze dane są posortowane, możemy zrobić to lepiej niż czas O piekarnika lub czas liniowy, ponieważ
ta posortowana lista może przypominać o czymś, co zasadniczo tworzy drzewo binarne, w przeciwieństwie do wyszukiwanie liniowe możemy odrzucić połowę przedmiotów
zamiast jednego naraz i możesz dobrze pomyśleć, że to niedorzeczny Andre, ponieważ abyśmy mogli
nawet wyszukiwać, najpierw musimy posortować listę, a to wymaga mocy obliczeniowej.
Dobrze.
Jednak przechowywanie danych w strukturze danych, takich jak drzewo, zamiast liniowej struktury danych, takiej jak tablica, jest w
rzeczywistości bardziej wydajne.
I to jest coś, o czym już rozmawialiśmy z strukturami danych drzew, gdy wstawiamy elementy, jeśli
je sortujemy.
Daje nam to lepszą wydajność, a następnie dodaje ją do posortowanej listy, którą musimy przeszukać
przez jeden dzień, a także dlatego, że na drzewie, gdzie podejmujemy decyzję, powinniśmy iść w lewo lub w prawo.
Powinniśmy iść w lewo lub w prawo i odrzucamy połowę przedmiotów na każdym kroku,
co powinno wywołać coś w waszym mózgu, mówiąc: to jest podejście polegające na dzieleniu i podrywaniu, które daje nam dziennik
i czas, ponieważ log wynika z faktu, że jesteśmy teraz odwiedzając wszystkie węzły, każdy krok w dół drzewa
eliminujemy węzły.
Tak więc w przypadku wyszukiwania binarnego dzielisz listę na posortowany przedmiot i decydujesz, czy przedmiot, którego szukasz,
znajduje się po lewej, czy po prawej stronie listy.
A ponieważ lista jest posortowana, możesz bardzo łatwo podjąć tę decyzję.
Ale porównywanie rzeczy.
I po prostu kontynuujemy, dopóki nie znajdziemy tego, czego chcemy w tym przypadku.
Numer 34 podejmujemy decyzje 1 2 3.
Ma to sens, ponieważ jeśli jesteś nauczycielem, który przegląda stos esejów i dokumentów przez studentów, jeśli ich stos
papieru nie jest zorganizowany, musisz przejść przez to jeden po drugim, aby znaleźć.
Powiedzmy, Timmy.
Ale jeśli stos papieru jest posortowany alfabetycznie, to możesz mnie znaleźć, dzieląc papiery po połowie za każdym razem,
aż dojdziesz do temi.
Podobnie jak książka telefoniczna.
Zaczynamy od elementu, a kiedy zejdziemy, dzielimy się przez dwa pozostałe elementy.
Po ustąpieniu mamy i dzielimy się pozostałymi czterema żywiołami, a my dalej
będziemy szli dalej, aż znajdziemy nasz żywioł.
W dziale sortowania dowiadujemy się, że sortowanie scalone i quicksort robią to samo.
Nauczyliśmy się również, jak przeszukiwać to drzewo w naszej stawce struktury danych za pomocą wyszukiwania
liniowego.
Mieliśmy cztery pętle z drzewem binarnym, takim jak ten.
Cóż, mieliśmy naszą metodę blokowania, w której sprawdzaliśmy lewy węzeł i prawy węzeł i podzieliliśmy listę używając pętli
while za każdym razem o połowę.
Dzięki temu wiemy, jak wykonywać wyszukiwanie liniowe i wyszukiwanie binarne.
Wiemy, że wyszukiwanie binarne będzie logowaniem i złożonością czasu w porównaniu z wyszukiwaniem liniowym, które
jest równe zeru i, ale jakie są te dwie wartości aż do tego punktu, o którym mówiliśmy, kiedy
szukamy przedmiotu, w którym wiemy, że 34 istnieje.
Nasza lista jest posortowana w drzewie wyszukiwania binarnego i wiemy, gdzie iść w lewo lub w prawo, ale
czasami musimy zrobić coś, co nazywa się przejazdami i środkami transportu.
Wracając z no do węzła znajdując konkretną rzecz lub upewniając się, że dotykasz każdego
węzła, być może nie chcemy dodawać atrybutu koloru do każdej nuty tutaj.
Być może chcemy zaktualizować te liczby i pomnożyć je przez dwa.
W takim przypadku musimy odwiedzić każdą pojedynczą nutę.
Jak to zrobimy.
Dowiedzmy się w następnym filmie.